Repository: Rizz404/sigma_track
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# userEnterPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力

# userFullName
source: Full Name
ja: 氏名

# userEnterFullName
source: Enter full name
ja: 氏名を入力

# userSelectRole
source: Select role
ja: 役割を選択

# userEmployeeIdOptional
source: Employee ID (Optional)
ja: 従業員ID (オプション)

# userEnterEmployeeIdOptional
source: Enter employee ID
ja: 従業員IDを入力

# userPreferredLanguage
source: Preferred Language (Optional)
ja: 優先言語 (オプション)

# userSelectLanguage
source: Select language
ja: 言語を選択

# userUpdate
source: Update
ja: 更新

# userCreate
source: Create
ja: 作成

source: User Detail
ja: ユーザー詳細

# userOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit users
ja: ユーザーを編集できるのは管理者のみです

# userDeleteUser
source: Delete User
ja: ユーザーを削除

# userDeleteSingleConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{fullName}"?
ja: "{fullName}"を削除してもよろしいですか？

# userOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete users
ja: ユーザーを削除できるのは管理者のみです

source: User deleted
ja: ユーザーが削除されました

# userDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# userName
source: Name
ja: 名前

# userPreferredLang
source: Preferred Language
ja: 優先言語

# userYes
source: Yes
ja: はい

# userNo
source: No
ja: いいえ

# userMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# userCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# userUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# userFailedToLoad
source: Failed to load user
ja: ユーザーの読み込みに失敗しました

# userFailedToLoadProfile
source: Failed to load profile
ja: プロフィールの読み込みに失敗しました

# userPersonalInformation
source: Personal Information
ja: 個人情報

# userAccountDetails
source: Account Details
ja: アカウント詳細

# userStatus
source: Status
ja: ステータス

# userUpdateProfile
source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

# userNoUserData
source: No user data available
ja: ユーザーデータがありません

# userProfileInformation
source: Profile Information
ja: プロフィール情報

# userProfilePicture
source: Profile Picture
ja: プロフィール画像

# userChooseImage
source: Choose image
ja: 画像を選択

# userProfileUpdatedSuccessfully
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました

# userChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードを変更

# userChangePasswordTitle
source: Update Your Password
ja: パスワードを更新

# userChangePasswordDescription
source: Enter your current password and choose a new secure password.
ja: 現在のパスワードを入力し、新しい安全なパスワードを設定してください。

# userCurrentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# userEnterCurrentPassword
source: Enter current password
ja: 現在のパスワードを入力

# userNewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# userEnterNewPassword
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

# userConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

# userEnterConfirmNewPassword
source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力

# userPasswordRequirements
source: Password Requirements
ja: パスワード要件

# userPasswordRequirementsList
source: At least 8 characters At least one uppercase letter At least one lowercase letter At least one number
ja: • 8文字以上 • 大文字を1つ以上 • 小文字を1つ以上 • 数字を1つ以上

# userChangePasswordButton
source: Change Password
ja: パスワードを変更

# userPasswordChangedSuccessfully
source: Password changed successfully
ja: パスワードが正常に変更されました

# adminShellBottomNavDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# adminShellBottomNavScanAsset
source: Scan Asset
ja: 資産をスキャン

# adminShellBottomNavProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# userShellBottomNavHome
source: Home
ja: ホーム

# userShellBottomNavScanAsset
source: Scan Asset
ja: 資産をスキャン

# userShellBottomNavProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# appEndDrawerPleaseLoginFirst
source: Please login first
ja: まずログインしてください

# appEndDrawerTheme
source: Theme
ja: テーマ

# appEndDrawerLanguage
source: Language
ja: 言語

# appEndDrawerLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# appEndDrawerManagementSection
source: Management
ja: 管理

# appEndDrawerMaintenanceSection
source: Maintenance
ja: メンテナンス

# appEndDrawerMyAssets
source: My Assets
ja: 私の資産

# appEndDrawerNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# appEndDrawerMyIssueReports
source: My Issue Reports
ja: 私の問題報告

# appEndDrawerAssets
source: Assets
ja: 資産

# appEndDrawerAssetMovements
source: Asset Movements
ja: 資産移動

# appEndDrawerCategories
source: Categories
ja: カテゴリ

# appEndDrawerLocations
source: Locations
ja: 場所

# appEndDrawerUsers
source: Users
ja: ユーザー

# appEndDrawerMaintenanceSchedules
source: Maintenance Schedules
ja: メンテナンススケジュール

# appEndDrawerMaintenanceRecords
source: Maintenance Records
ja: メンテナンス記録

# appEndDrawerReports
source: Reports
ja: レポート

# appEndDrawerIssueReports
source: Issue Reports
ja: 問題報告

# appEndDrawerScanLogs
source: Scan Logs
ja: スキャンログ

# appEndDrawerScanAsset
source: Scan Asset
ja: 資産をスキャン

# appEndDrawerDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# appEndDrawerHome
source: Home
ja: ホーム

# appEndDrawerProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# customAppBarOpenMenu
source: Open Menu
ja: メニューを開く

# appDropdownSelectOption
source: Select option
ja: オプションを選択

# appSearchFieldHint
source: Search...
ja: 検索...

# appSearchFieldClear
source: Clear
ja: クリア

# appSearchFieldNoResultsFound
source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# staffShellBottomNavDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# staffShellBottomNavScanAsset
source: Scan Asset
ja: 資産をスキャン

# staffShellBottomNavProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# shellDoubleBackToExitApp
source: Press back again to exit
ja: もう一度戻るボタンを押して終了
